Eh?
Oddio!
Che carina! Che c'è? Sei qui da sola?
Aiutami…
Ecco il giornale.
Guardi qui.
Che sia l'animaletto di En
che resuscita le persone?
- Questa sarebbe Chawantake?
- Si chiama Kikurage.
- Ottimo lavoro. Puoi andare.
- Con permesso!
La nostra organizzazione sta crescendo
e le informazioni arrivano
più velocemente.
Perfino ora, gli operai lavorano
senza sosta per tatuare le croci.
Che stai facendo, Natsuki?
Speravo uscisse il fumo.
- Ton, vai a indagare nella foresta.
- Ricevuto!
Se Ton va da solo,
Kikurage potrebbe spaventarsi e scappare.
Natsuki, accompagnalo.
Cosa? Io?
Sicuramente,
il capo vorrà anche la Magia di Kikurage.
Quel mostro mi preoccupa,
ma mi fido di voi.
Sì, signore!
INIZIO
PAGAMENTO
È questa la foresta.
Sul giornale c'era scritto
che era vicino al ruscello.
Che c'è, Natsuki?
Beh, stavo pensando al test del fumo
che mi hai fatto l'altro giorno.
Sì, e allora?
Per qualche motivo,
avevi dei valori molto buoni.
Se vuoi, quando torniamo,
controllo meglio.
Sì, grazie!
Vorrei essere molto più utile per il capo.
Diventerò forte come te e gli atri, Ton.
- Non c'è molto che tu possa fare.
- Cosa?
Cavolo, continua a infilarsi
in questi anfratti.
Ma non c'erano delle persone?
Ho una vescica sul piede.
Seguirla è uno strazio.
Kikurage ha le gambe troppo corte.
È già il quarto giorno.
Mi sanguina il tallone.
Ma devo far resuscitare la Famiglia di En.
CINQUE GIORNI FA
Non ci credo, la villa di En è…
Hanno invaso la nostra villa.
- Sono gli unici sopravvissuti?
- Che branco di sfigati mezzi morti.
Grazie alla sua Magia,
siamo riusciti a scappare dalla villa.
Se non fosse stato per lei,
saremmo tutti morti.
Avrei potuto salvare più persone.
Avrei potuto…
Ha fatto anche troppo.
Signor Turkey, chi è?
Lei! Si è dimenticato di me?
- Beh…
- Fujita, che maleducato.
Fa parte della famiglia da sempre.
Si chiama…
Beh…
Ora basta.
Ho salvato anche Shin e Noi
quando gli Occhi Crociati stavano
per ucciderli,
e ho sottratto
una cosa al nemico di nascosto.
La testa mozzata del signor En.
Fantastico! L'ha ripresa.
Purtroppo, il tumore del Diavolo Demone
era già stato rimosso dalla sua testa.
No! Quindi En è…
No, c'è ancora speranza.
Se riprendiamo il tumore
dagli Occhi Crociati,
chiediamo a Noi di riparare il suo corpo
e usiamo la Magia di Kikurage…
Certo! Ma…
- Ma anche Kikurage è scomparsa.
- Ok.
- È qui che rientro in gioco io.
- Esatto.
Fujita, ci pensa lei a trovare Kikurage?
Certo! Farò resuscitare il sig. En!
Ed eccoci qui.
Questa è la bambola di Kikurage
che ha fatto il sig. Turkey.
- È insopportabilmente lenta.
- È talmente brutto che potrei vomitare.
Ebisu! Che sei venuta a fare?
I biscottini per Kikurage.
Già. Eri più legata a Kikurage di me.
Ok, quando la troveremo, la lascerò a te.
Non ce la faccio più.
Questa è…
È la voce di Kikurage! Non c'è dubbio!
Ora contatto Sho.
- Spero che tu stia bene, Kikurage.
- Il culo!
Kikurage.
Vattene da qui. Presto, morirò.
Mi dispiace, En.
Hai affidato Kikurage a me,
ma non sono riuscito a proteggerla
fino alla fine.
- Trovata! Ecco Kikurage!
- Eccola qui!
Gli Occhi Crociati? Scappa, Kikurage!
Dove vai?
Presa!
Brutti stronzi! Lasciate stare Kikurage!
Come avete osato uccidere il mio En?
Vi ammazzo!
Sei Chota, vero? Eri sulla lista
degli ufficiali della famiglia di En.
Visto che ci sono,
prenderò anche la tua testa.
- Bastardo!
- Tranquillo.
Ti ucciderò subito, così non soffrirai.
Ton! Abbiamo un problema.
Ci sono due Kikurage.
Cosa?
Ci mancavano solo gli Occhi Crociati…
E ora?
Potrebbero ucciderle entrambe,
ma, d'altro canto,
dubito che riusciremmo a batterli.
Ebisu?
Wow, che succede?
- Un mostro?
- Natsuki!
Suppongo tu sia della famiglia di En.
- Sig. Chota, sta bene?
- Fujita!
Ebisu… Ma che le succede?
La forcina del Diavolo Demone,
che è ancora nella sua testa,
e le emozioni suscitate da Kikurage
devono aver avuto uno strano effetto
sulla sua Magia.
Che succede?
- La Magia di Ebisu non funziona?
- È Magia di difesa.
Non sapevo
che un Occhi Crociati potesse usarla.
- Cavolo! Il tempo è scaduto!
- Ebisu!
Fujita! State tutti bene?
Quindi questa Kikurage era finta,
ma Natsuki mi ha davvero sorpreso.
Quel taglio deve aver aperto
le sue vene del fumo.
Sicuramente, grazie a quella Magia,
sarai molto utile al capo.
Natsuki.
MAREA DI CLIENTI
PORTINERIA
Che razza di posto è questo?
Chi sei?
Dove siamo?
Tu lo sai, vero?
Taci. Non posso farci niente!
Non ho intenzione di reagire!
Tu sei…
Aikawa.
Tutto bene? Ti stavi lamentando nel sonno.
Sì.
Anche tu hai gli incubi?
Come va, Risu? Ti stai riprendendo?
Ora mi sento molto meglio.
Mi dispiace che tu abbia dovuto badare
a me per due giorni.
Non ti preoccupare.
Beh, me ne vado. Tornerò a trovarti.
Aikawa.
Sei l'unico che ci tiene a me così tanto.
- Grazie.
- È ovvio. Siamo partner. A presto!
Ti conviene riposarti.
CONDOMINIO TACHIKAWA
Che posto era quello nel sogno,
e chi era l'umo
che si accendeva la sigaretta?
Lasciamo perdere.
Non voglio pensare a niente.
Voglio solo vivere
una vita normale da Stregone,
e nient'altro.
Ma forse non dovrei più rivedere Risu.
Un altro mal di testa. Maledizione. Cazzo.
Maledizione!
- Spalmami un po' d'olio, Hayes.
- Ok.
Haru, che senso ha? Sei un Diavolo Demone.
Migliora l'umore.
Bravo.
Hayes, è da un po' che ci penso.
Quel tuo aspetto non è di mio gradimento.
Cosa?
Sembriamo madre e figlio.
Potere del Diavolo Demone!
Cosa?
Mi hai trasformato
all'istante in un adulto!
Anche gli occhiali sono comparsi
dal nulla.
Le tue capacità mandano in frantumi
lo scienziato che è in me.
Che ne dici, Hayes?
Perché non vieni a vivere
con me all'Inferno?
È sempre meglio
di quella discarica dell'Hole.
Inferno o Hole. È un bel dilemma.
Sei mio! Fa' come ti dico, umano!
- Non cambiare aspetto all'improvviso!
- Per poco, non morivo.
A ogni modo,
come ti ho detto, voglio trovare Ai.
- È davvero così importante per te?
- Certo.
Scoprire se la scienza può trasformare
un umano in Stregone
è fondamentale per la mia ricerca.
- Ok, ho capito. Ti aiuterò a trovarlo.
- Grazie, Haru!
Senti, potresti farmi tornare come prima?
- Non mi sento a mio agio.
- Cosa?
- Un pacco per lei.
- Grazie.
Per fortuna, è intatto. Allora…
Che sorpresa.
Quest'armatura pesa il doppio
di quella usata nell'esame da Diavolo,
ma lei la indossa senza problemi.
Ora, risciacquiamo!
Nikaido! Mangiamo?
Ok, anche oggi la mia specialità
a base di carne di Diavolo Demone.
- Di nuovo?
- Fa parte del tuo addestramento.
Non sarà la carne…
È brutto, ma è davvero buono.
Asu, questo non è l'addestramento
per l'esame da Diavolo Demone?
Io non voglio diventarlo.
Visto che da piccola non sei riuscita
a usare la Magia,
forse è meglio
se prima ti alleni a produrre molto fumo.
E l'addestramento per l'esame
da Diavolo Demone è perfetto per questo.
Davvero?
Bene, cerca di produrre
quanto più fumo possibile.
Ok.
Non aver paura.
Sicuramente,
da piccola non ci sei riuscita,
perché non producevi abbastanza fumo.
Asu…
Va bene.
Non distrarti! Continua a produrre fumo!
Il cubo ha cambiato forma!
Nikaido, produci più fumo.
Sicuramente, continuerà a cambiare!
Non ce la faccio più.
Nikaido!
BIBLIOTECA - MENSA
Fermati, Aikawa!
Oh!
Ridammi gli ingredienti
della mensa, stronzo!
Maledizione, non ho scampo.
Se ti avvicini, potrei cadere e morire.
Non sarebbe meraviglioso? Muori!
- Sfracellati al suolo.
- Che cattivo!
Merda! Aikawa?
- Scherzetto!
- Oh!
Ci si vede!
Viene a scuola, mangia, gioca e dorme.
È il solito Aikawa di sempre.
Dubito che avrebbe mai detto a qualcuno
della mia Magia,
men che meno a un Occhi Crociati.
Eh? Sei Risu, vero?
- Zitto!
- Da quanto tempo!
Risu?
Avresti potuto dirmi che venivi a scuola.
Sei pieno di misteri.
Misteri? Quali?
Dove vivi e dove trovi i soldi
per mangiare, ad esempio.
Tutto!
Non mi hai nemmeno detto
qual è la tua Magia,
mentre io non ti ho mai nascosto niente.
Risu, te l'ho detto,
riesco a produrre solo pochissimo fumo.
Non fare il finto tonto!
Solo tu sapevi della mia Magia.
Lo hai detto a qualcuno
e sono stato ucciso per questo!
Ti sbagli, Risu. Ascoltami…
Non crederò a una sola parola!
Mi farò dire la verità
dagli Occhi Crociati.
- Ora ho il potere per farlo.
- Risu! Ehi, aspetta!
Che stia andando alla villa di En?
Non volevo farti arrivare al limite.
Tranquillo. Ammetto di essere sorpresa.
Non pensavo che il cubo si trasformasse.
Comunque, che dovrei fare
per padroneggiare la mia Magia?
In un libro,
ho letto di una Magia simile alla tua.
Ma è successo tanto tempo fa.
Se solo potessi rileggerlo.
Dov'è adesso?
È un libro
nella lingua del Diavolo Demone.
En è l'unico Stregone che ce l'ha.
È nella villa di En? Ok, andiamo!
Attualmente, la villa è occupata
dagli Occhi Crociati.
È molto pericoloso,
ed è probabile che ti abbiano identificata
come partner di En.
Ci serve un travestimento
per cercare quel libricino nella villa.
- Un travestimento?
- Ok, questo andrà bene.
Spogliati, metti le bombolette
nella macchinetta e tira la leva.
Ok.
Oh, finalmente posso togliermi
quest'armatura.
Sono i vestiti da indossare
dopo la trasformazione?
Almeno potrò indossare
degli abiti decenti.
Vediamo…
Inserire le bombolette qui e qui,
e tirare la leva.
OCCUPATO
FINE
Lezioni imparate nell'episodio 10.
Sho ha salvato la famiglia di En.
La magia di Natsuki respinge tutto.
La magia di Nikaido è immatura.
Ciò che apprenderemo nell'episodio 11
è ancora avvolto nel caos.
Questo è Dorohedoro.
Sottotitoli: Stefania Morale